[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة الخامسة عشرة]
سيد تشي يان
لماذا لم تغادر بعد؟
اشربي معي كأسين
ضوء القمر الليلة بديعٌ للغاية
لكنني أشرب وحدي
وذلك موحشٌ حقًا
لا أستطيع
فإن أكثرت من الشراب
فكيف سأراجع دروسي؟
ما الذي يشغلكِ إلى هذا الحد؟
حتى إنكِ تفضّلين إهدار هذا الليل الجميل
سيد تشي يان
أما تعلم؟
لعلّي هذا العام
سأتمكن من المشاركة
في الاختبارات الإمبراطورية
أهذا هو الأمر الذي أخبرتني به سابقًا
أنكِ تريدين تحقيقه؟
إلى هذا الحد أنتِ متمسكة به؟
... أنا
بل أنتَ من لا يفهم
عُد بسرعة أيها السيد تشي يان
حقًا، ما أضيع هذا الشراب الفاخر
[بوابة تجمع السحب]
أظن أن الجميع قد اطّلع على
مسودة إصلاح نظام الاختبارات الإمبراطورية
ولا ينبغي تأجيل هذا الأمر أكثر
... فلنُبد اليوم
موقفنا النهائي
سيدي حاكم المدينة
لقد قلت كل ما عندي
في هذا الشأن
ولا أرغب في المشاركة فيه مجددًا
... عبّروا
عن آرائكم كما تشاؤون
سيدي حاكم المدينة
يقصد السيد تشنغ أن
الاختبارات والاختيار شأن يخصكم أنتم الشباب
أما نحن الشيوخ
فلم نعد نفهم جوهر هذه الأمور
... هذه الأمور
من الأفضل أن نتركها لكم أيها الشباب
وأنتَ بالطبع لن تستغل
نفوذكَ لفرض رأيكَ، أليس كذلك؟
سيدي حاكم المدينة
وأنا كذلك
بما أن الشيوخ الثلاثة
يتحلون بهذه السعة والكرم
فعليكم جميعًا
ألا تخيبوا حسن ظنهم
... اليوم
يمكن لكل واحد منكم
أن يعبّر عن رأيه الحقيقي
فلنبدأ
مسودة إصلاح نظام الاختبارات الإمبراطورية
يجب تنفيذها فورًا
اليوم هو يومكِ الكبير
سأذهب إلى الاختبار بهذا الزي النسائي
... إذًا، هذا الدرع
مناسب لكِ تمامًا
من الآن فصاعدًا، هو لكِ
لماذا غيّرتم موقفكم مرة أخرى؟
ولِمَ تعتبرون نظام إصلاح
الاختبارات الإمبراطورية
كأنه كارثة
ويجب تجنبها؟
قيل منذ القدم
إن الطقوس والنظام
هما قانون السماء
ومعيار الأرض
ونهج الناس
فإذا لم تستقر القواعد
فقد الناس معيار أفعالهم
وعواقب ذلك بعيدة المدى ولا يمكن تقديرها
!كفى! كفى! كفى
لقد سئمت من سماع هذا الكلام
لقد شرحت لكم منذ زمن
مزايا هذا الإصلاح وعيوبه
بوضوح تام
فلماذا ما زلتم على هذا القدر من العناد؟
صحيح أن الاختبارات الإمبراطورية
لها فوائد بالفعل
وقد ظهرت نتائجها بالفعل
لكن هناك نقطة واحدة
... أنا
لا أوافق عليها
هل تقصد مشاركة النساء
في الاختبارات الإمبراطورية؟
نعم
إن تولي النساء للمناصب الرسمية
يخالف الأعراف والتقاليد
... تخيّلوا لو أن
نساء العالم انشغلن بالمسار الوظيفي
وغرقن في الأعمال والوثائق كما يفعل الرجال
... إذًا
... من سيدير
شؤون المنزل؟
ومن سيتحمل مسؤولية
استمرار النسل؟
... وفوق ذلك
ظهور المرأة في الساحة الرسمية
سيجعلها محط الأنظار
وعندها سيعيش رجال بيوتهن
في قلق دائم
هذا الأمر أضراره كثيرة ولا منفعة فيه
... لذلك
إذا شطب سيد حاكم المدينة عبارة
"للرجال والنساء على السواء"
وجعل الاختبارات الإمبراطورية
مقتصرًة على الرجال
فلن تكون لدينا أي اعتراضات أخرى
وماذا لو أصررت اليوم على موقفي؟
نرجو حاكم المدينة تعديل
مشاركة النساء في الاختبارات الإمبراطورية
... وإلا
... فنحن
نفضل الاستقالة والعودة إلى ديارنا
يعلن حاكم المدينة
نظرًا لأن مدينة جيو
زاخرة بالمواهب
والكثير من ذوي القدرات
لكنهم لا يجدون سبيلًا لتولي المناصب
ولا فرصة لهم لخدمة الشعب
وهذا أمر مؤسف حقًا
ولذلك، ومن باب رعاية الناس
أُعلن هذا الإصلاح
فكل أبناء مدينة جيو
بغض النظر عن مكانتهم أو منطقتهم
طالما أنهم يمتلكون القدرة
ابتداءً من الغد، يمكن لجميع المواطنين
باستثناء النساء
الذهاب إلى أكاديمية لينغآن للتسجيل
والحصول على بطاقة الاختبار الإمبراطوري
وسيتمكن حاملوا بطاقة الاختبار الإمبراطوري
من المشاركة في الاختبارات الإمبراطورية هذا العام
!رائع! رائع! أحسنتم
في النهاية، ما زالت النساء غير قادرات
على المشاركة في الاختبارات الإمبراطورية
فان يون
إن أردتِ قول شيء فقولي
وإن أردتِ البكاء أو التنفيس فافعلي
لا تعذبي نفسكِ
فان يون
إن أمور الحياة المخيبة للآمال
تشكل معظم أيام المرء
قد تظنين أن ما حدث اليوم كارثة عظيمة
لكن بحلول الغد
سيصبح لا شيء على الإطلاق
فان يون
... ما رأيكِ
أن أصطحبكم إلى مطعم الحورية الفاتنة
لتناول الطعام؟
أليست أطباقه المفضلة لديك دائمًا؟
هل تذهبين؟
أبي، قاو ران
أريد أن أبقى وحدي قليلًا
لأهدأ قليلًا
عودا إلى غرفتيكما
النوم فكرة جيدة أيضًا
لعلّكِ عندما تستيقظين
تجدين أن لكل شيء مخرجًا
أليس كذلك؟
فان يون
نامي كما تشائين
فأنتِ في منزلكِ، ولن يزعجكِ أحد
لا تفكري في أي شيء
والدكِ هنا من أجلكِ في كل شيء
وسأتولى الأمر من أجلكِ
حسنًا؟
فان يون
سيد فان تشي -
... دعيني أخبركِ -
‫- هيا، هيا
!‫- لا
أنا ... سأتحدث أقل
فان يون، ما رأيكِ أن نتناول
الطعام أولًا ثم تنامين؟
فان يون
أعلن حاكم المدينة عن فتح
باب الاختبارات الإمبراطورية
وهذا يعني أن الجميع أصبح
لديهم فرصة لتولي المناصب
وربما أستطيع أنا أيضًا
أن أحصل على وظيفة في قصر تشي
أنا أجيد تربية الخيل
أكثر من أولئك النبلاء المدللين
كما أنني سريع في الحساب
ولا شك أنني أستطيع العمل
في دائرة التجارة وتسجيل السجلات
حسنًا، التالي
تيان شينغ
جيد، احتفظ ببطاقة الاختبار الإمبراطوري
سيدي حاكم المدينة
لقد أُرسِل أشخاص لتعليق مرسوم الإصلاح
المتعلق بنظام الاختبارات الإمبراطورية
والاختيار داخل مدينة لينغآن
كما أُرسلت الأوامر إلى المدن الخارجية
على ظهور الخيل على وجه السرعة
علمت
سمعت أن الشوارع تعج بالناس
وكانت أكثر حيوية من احتفالات رأس السنة
ألا ترغب في الخروج والتجول يا حاكم المدينة
ومشاركة الناس فرحتهم؟
يمكنكَ الانصراف الآن
أريد أن أبقى وحدي لبعض الوقت
سيدي تشي يان
... يبدو أن
أرباحك في الأيام القادمة
ستزداد كثيرًا
نظركَ ثاقب يا سيدي
فبعد أن فتح حاكم المدينة باب
الاختبارات الإمبراطورية أمام عامة الناس
ولم يعد الناس مقيدين بأصولهم
ولهذا امتلأت القلوب
بالأمل من جديد
فها هم الناس
يتوافدون لشراء الكتب والاجتهاد في الدراسة
وكل ذلك م أجل
تغيير مصيرهم بجهودهم الخاصة
... يبدو إذن
أن قرارات حاكم المدينة حظيت بتأييد الناس
نعم
لم أتوقع أن حاكم المدينة، رغم حداثة سنّه
أن يتفهم أحوال الناس إلى هذا الحد
ليس الأمر مجرد حديث عن المساواة
وإزالة الفوارق بين العامة والنبلاء
بل إن ما فعله حاكم المدينة
يُعد سابقة لم يشهد لها التاريخ مثيلًا
إنه بحق حاكم حكيم
حقًا؟
بل وأكثر من ذلك
إذا كان الأمر كذلك
فلِمَ لا أغلق هذا المتجر
وأدعك تذهب للمشاركة
في الاختبارات الإمبراطورية؟
أيها السيد تشي يان
لقد أخطأت في كلامي
كنت متهورًا للحظة
وأستحق العقاب
كفى
انصرف
شكرًا لكَ أيها السيد تشي يان
كيف أن جميع زبائن المتجر من الرجال؟
أليست الاختبارات الإمبراطورية
متاحة لعامة الناس؟
كان ينبغي أن تأتي النساء أيضًا لشراء الكتب
ألم تسمع بالأمر بعد يا سيدي؟
لقد شمل إصلاح
الاختبارات الإمبراطورية هذا العام
جميع المناطق والطبقات
دون تمييز بين نبيل وعامي
لكنه ما زال يميز بين الرجال والنساء
فالنساء، سواء كن من العامة أو النبلاء
فلا يحق لهن المشاركة
اخرج
!حاكم المدينة
بما أنك جئت إلى هنا
فلماذا لا تدخل وتلقي نظرة؟
كيف حال فان يون؟
تشعر ببعض الحزن
لكنها ستتحسن بعد أن تنام حتى الغد
هذا جيد
هيا بنا
سآخذكَ لرؤيتها
لن أدخل
يكفيني أن أعرف أنها بخير
دَعها ترتاح جيدًا
ماذا عنكَ؟
هل نلت قسطًا من الراحة؟
لا بد أنكَ لم تنم منذ أيام
لا أستطيع النوم
أنتما الاثنان متشابهان جدًا
... فأنتما
تحسنان مراعاة كل من حولكما
لكنكما قاسيان على أنفسكما فحسب
لِمَ كل هذا؟
... أنا فقط
لا أعرف كيف أواجهها
كان عليك أن تخبرها بما حدث منذ البداية
حتى لو كانت النتيجة فشلًا
لكان لديها استعداد لتقبّل الأمر
أنتَ تعرف فان يون جيدًا
إنها تبذل كل ما لديها
في أي أمر تعزم عليه
... وقد أنهكها
الاستعداد للاختبارات الإمبراطورية
حتى استنزف طاقتها بالفعل
فكيف أسمح لها بأن تنشغل
أيضًا بصراعات المسؤولين؟
أنا لا أحتمل رؤيتها تتألم حقًا
علاوة على ذلك
فإن أكثر ما يعارضه أولئك الوزراء هذه المرة
هو تولي النساء المناصب الرسمية
ولو تدخلت هي بنفسها لإقناعهم
فلن يؤدي ذلك إلا إلى إثارة نزاعات أكبر
ولن تتحقق النتيجة المرجوة فحسب
بل كان سيجعلها هدفًا للجميع
ويجعلها هدفًا للانتقاد
إذن، يا سيدي حاكم المدينة
حتى لو لم تفسّر الأمر
وحتى لو تسبب ذلك في
سوء تفاهم بيني وبين فان يون
فهل كنت ستفعل ذلك على أي حال؟
ليس لدي خيار آخر
إن كانت غاضبة مني حقًا
فليس أمامي إلا أن أتقبل ذلك
اعتني بفان يون جيدًا
هل تشعرين بتحسن الآن؟
شكرًا لكَ أيها السيد تشي يان
أنا بخير الآن
أيها السيد تشي يان
لماذا طلبت مني الحضور؟
ما الأمر بالضبط؟
ما رأيكِ في هذا المكان؟
هذا المكان؟
إنه جيد جدًا
تمامًا كما كان من قبل
هذا وضعه الآن
ما هذه؟
افتحيها وانظري
إنها خريطة تخطيط
أنوي إعادة بناء السوق الغربي هنا
ستُعاد تصميم جميع المتاجر وترميمها
... وبعد الانتهاء
سيصبح هذا السوق
الأكثر ازدهارًا في المدينة
وما ترينه في هذه اللفافة
هو ما سيبدو عليه هذا المكان في المستقبل
فما رأيكِ؟
... أعتقد
أعتقد أن السوق الغربي الحالي
رغم مظهره الفوضوي
إلا أنه يمتاز بدفء وحيوية خاصة
... فكل متجر
يبذل جهده لاستقطاب الزبائن
وذلك ما يجعل المكان نابضًا بالحياة
أما في هذا المخطط
فلا أرى سوى فراغٍ بارد
كما أن جميع المتاجر متشابهة تمامًا
ألن يكون هذا مملًا بعض الشيء؟
إذًا سأمزقها، وسأطلب من شخص آخر
أن يصمم واحدة جديدة
لا، لا، لا
أنا أبديت رأيي الشخصي فحسب
هذه المتاجر ملك لكَ أيها السيد تشي يان
والقرار يعود إليكَ وحدكَ
لا
... هذه المتاجر
ستصبح ملككِ أنتِ من اليوم فصاعدًا
ملكي أنا؟
... هذا
أيها السيد تشي يان
أرجوكَ لا تمزح معي
فأنا لا أقبل الهبات دون استحقاق
أعلم أنك لا تقبلين العطايا المجانية
... لذلك فكرت
أن أجعلكِ المشرفة على هذا المكان
ومن الآن فصاعدًا، سيكون منصب
النائب الثاني في جناح تجمع السحب
من نصيبكِ
وما الضرر إن لم تتمكني من
دخول الاختبارات الإمبراطورية؟
... بقدراتكِ
يمكنكِ تحقيق ما تريدين أينما كنتِ
أنتِ تبحثين عن فرصة
وأنا أمنحكِ هذه الفرصة
... أنا
كل وجهات المتاجر
والممرات الخلفية
وطرق نقل البضائع
سيتم إعادة تخطيطها وتجديدها بالكامل
ولن تتكرر بعد اليوم
تلك المشاهد الفوضوية والقذرة
أسرعوا
معذرة، معذرة
كان الصقيع شديدًا الليلة الماضية
ولذلك لم ننم إلا عند الفجر
سنغادر حالًا
لم نقصد إزعاج أحد
سنرتب أغراضنا ونرحل فورًا
معذرة، معذرة
انتظروا قليلًا
... هل أنتم
طلاب؟
أشعر بالخجل الشديد
نحن جميعًا طلاب من أكاديمية مدينة قاو
وقد جئنا للمشاركة في
الاختبارات الإمبراطورية
لكننا لم نتوقع أن يكون
عدد المتقدمين في لينغآن
كثير للغاية هكذا
فجميع النُزل في المدينة مكتظة بالناس
ولا تستطيع تلبية الطلب
ورفعت أسعارها بشكل مبالغ فيه
حتى أرخص النُزل في المدينة
يطلب عشرة ليانغ من الفضة
عشرة؟
نحن جميعًا من أسر فقيرة
ولا نملك المال الكافي
لذلك نقضي الليل في الشوارع
لقد جعلناكِ ترين موقفًا محرجًا يا آنسة
وهل تعيشون هكذا
كل يوم؟
نعم
علينا متابعة السفر
لذا نستأذنكِ بالرحيل
هيا بنا
أيها السيد تشي يان
أهذه هي الطريقة التي
يجني بها التجار أموالهم؟
عندما يزداد الطلب ويقل العرض
ترتفع الأسعار بطبيعة الحال
تلك هي قواعد السوق
لن أقطع أرزاق الناس
أقدر حسن نيتكَ
لكنني فان يون
لا أستطيع تحمل هذه المسؤولية الجسيمة
من الأفضل أن تبحث عن
شخص آخر أكثر كفاءة مني
استأذن بالانصراف
فان يون
!فان يون
!حاكم المدينة
لقد طلبتِ رؤيتي على عجل
ما الأمر؟
سيدي حاكم المدينة
أنا من رعيتكَ، ولدي أمر أود إبلاغكَ به
!رعيتي
تنادينني هكذا فجأة
لستُ معتادًا على ذلك
لقد غادرت قصر تشي منذ فترة طويلة
ولا بد أن ألتزم بالآداب والقواعد
كل ذلك ليس مهمًا
... لدي حقًا أمر
أمر بالغ الأهمية أريد أن أحدثكَ عنه
لقد رفعت النُزل أسعارها بشكل مبالغ فيه
حتى إن كثيرًا من الطلاب
الفقراء القادمين لأداء الاختبار
لا يستطيعون تحمل تكاليف الإقامة في النزل
واضطروا للمبيت في الشوارع
إن صحّ هذا الكلام
فلا بد من التحقيق فيه بحزم
سيدي حاكم المدينة
... أعتقد أن
المشكلة لا تقتصر على النُزل فقط
فشؤون الطلاب القادمين للاختبار
تشمل المأكل والملبس والسكن والتنقل
ولذلك ينبغي التحقق من سائر الجوانب أيضًا
أنتِ مُحقة يا فان يون
إن ثبتت صحة هذه الوقائع
فأرجو منكَ يا حاكم المدينة معالجتها جميعًا
... إذن
هل لديكِ شيء آخر تريدين قوله لي؟
نعم
... هذه الأمور
لا يمكنني التعامل معها بمفردي
لذا استعنت بقاو ران والآخرين لمساعدتي
... أظن أنهم
على وشك الوصول الآن
أليس هناك شيء آخر؟
... بالنسبة للأمور الأخرى
فلا يوجد شيء
سيدي حاكم المدينة
لقد عدنا بعد أن أجرينا التحقيق
المطاعم لا تقدم إلا وجبات محددة
بحجة توفير الوقت والجهد
لكنها في الحقيقة تقلل الجودة
وترفع الأسعار بشكل غير مباشر
أولئك الباعة الذين يبيعون
أسئلة امتحانات مزيفة
فيتنكرون في هيئة معلمي المدرسة الخاصة
ويخدعون من استطاعوا خداعه
كما أن أسعار الورق والحبر والأقلام
وغيرها من أدوات الدراسة
إضافة إلى بعض الكتب
قد ارتفعت سبعة أو ثمانية أضعاف
أما النقل البري والنهري بين المدن
فعربات الثيران والخيول، قدرة النقل محدودة
ولكي يصل الطلاب إلى لينغآن في الموعد
أنفق معظمهم كل ما يملكون من مال تقريبًا
صحيح
فالعربات الثيران والخيول والحمير
كانت مكتظة إلى حد لا يُطاق
حتى إن الطالب المسكين يكاد يُسحق بين الناس
إنه أمر مؤسف للغاية
!هذا غير معقول
لم أتوقع أن تتحول الاختبارات الإمبراطورية
إلى وسيلة لاستغلال عامة الناس
... نيتكَ يا حاكم المدينة
لم تكن كذلك على الإطلاق
إن استمر الوضع هكذا
فسنفقد ثقة الناس
سيدي حاكم المدينة
لدي اقتراح
ليتقدم الوزير جيانغ شو، وزير دائرة التجارة
أمركَ مطاع يا سيدي
الاختبارات الإمبراطورية على الأبواب
... وهذا الأمر
يهدف إلى استقطاب المواهب
من جميع أنحاء مدينة جيو
ولذلك فهو من أعظم الأولويات
كما أن هذه الاختبارات الإمبراطورية
تختلف تمامًا عما كانت عليه في السابق
فعدد المشاركين، وحجم الحدث
واتساع المناطق المشاركة فيه
كلها أمور غير مسبوقة في التاريخ
ولضمان سير الاختبارات الإمبراطورية بنجاح
... أعلن الآن
عدة أوامر رسمية
أولًا
المواد مثل الكتب والأوراق والأحبار
وغيرها من المستلزمات
المتعلقة بالاختبارات الإمبراطورية
يُمنع منعًا باتًا رفع أسعارها بشكل تعسفي
[دار ضيافة تشونغخه]
كما يجب تشديد الرقابة
على من يبيعون توقعات الأسئلة
بحجة تقديم الإرشاد قبل الاختبار
[دار تشينغتشنغ للأدوات المكتبية]
وأي شخص يثبت تورطه
في رفع الأسعار بصورة جشعة
سيُعاقب بشدة
ثانيًا
لتسهيل وصول الطلاب من مختلف المناطق
سيُخصص خط نقل خاص بالاختبارات الإمبراطورية
وكل من يحمل بطاقة الاختبارات الإمبراطورية
يحق له استخدام وسائل النقل مجانًا
للوصول إلى أكاديمية الامتحانات
ثالثًا
هذه المرة، مطعم الحورية الفاتنة
بفتح أبوابه مجانًا
للطلاب المتقدمين للاختبار
ويحق لكل طالب يحمل بطاقة الاختبار
أن يصطحب معه مرافقًا واحدًا كحد أقصى
وإذا سمحت الظروف
يمكن للطلاب إحضار مكونات الطعام الخاصة بهم
وعلى الفنادق والمطاعم
إتاحة المطابخ لهم مجانًا
لضمان ظروف إقامة مناسبة للطلاب
حتى يتمكنوا من تقديم
أفضل ما لديهم
أمتثل للأمر
... أما زلتِ
حزينة؟
لا
أما زلتِ لا تريدين إخباري؟
دعيني أخبركِ
إن كان هناك ما يضايقكِ
أو شيء ترغبين في التنفيس عنه
أو حتى أردتِ شتم حاكم المدينة
أو أردتِ أن تبكي
فسأبقى إلى جانبكِ
لماذا تهزين رأسك؟
... في الحقيقة، أشعر
... وكأنني
كنت أركض طوال الوقت
نحو قمة جبلٍ معين
وأبذل كل جهدي للوصول إليه
ولكن أثناء ركضكِ
أخبركِ أحدهم فجأة
أن هذا الجبل قد اختفى
... لذلك
أشعر فقط بأنني فقدت هدفي فجأة
وكأن شيئًا فارغًا
قد استقر في قلبي
كما أنني أؤمن أيضًا
بأن حاكم المدينة
قد بذل كل ما في وسعه بالتأكيد
فلماذا ألومه أو أغضب منه؟
!انتظري
... يبدو أنني
توصلت إلى فكرة عظيمة للغاية
وما هي؟
عرفتُ كيف أجعلكِ سعيدة
أن تعودي زوجة للحاكم من جديد
... نعم، هذا
ماذا يعني ذلك؟
حين كنتِ في قصر تشي
كنتِ كثيرة الابتسام دائمًا
... لكن الآن
وبعد أن أصبح الاشتراك
في الاختبارات الإمبراطورية مستحيلًا
فلم يبقَ أمامك إلا هذا الطريق
الانتقال من البساطة إلى الرفاهية سهل
أما العكس فصعب للغاية
كما أن منزلكم متهالك جدًا
وخاصة تلك الطاولة
... لو كنتُ مكانكِ
لما رغبت بالبقاء هنا أيضًا
ما رأيكِ؟
أليست فكرتي رائعة؟
اقتربوا وألقوا نظرة
لماذا يتجمع كل هؤلاء الناس هناك؟
لنذهب ونلقي نظرة أيضًا
قصص العائلات النبيلة التسع
يعرفها الجميع صغارًا وكبارًا
ولعلكم مللتم سماعها أيها السادة
لذلك سأروي لكم اليوم حكاية جديدة تمامًا
وتبدأ قصتنا هذه المرة
تبدأ من صراع الأمراء على
العرش قبل ثلاثة عشر عامًا
!أحسنت! أحسنت! أحسنت
قبل ثلاثة عشر عامًا
وبعد وفاة حاكم المدينة الأسبق
تنازع أبناؤه على الحكم
ومدينة جيو التي نعمت بالسلام لبضع سنوات
... غرقت مرة أخرى
إنه حاكم المدينة -
في نيران الحرب المشتعلة -
!أحسنت! أحسنت! أحسنت
وكان أكثر من حظي برضا الحاكم الراحل
وأوفرهم كفاءةً هو السيد تشي الثاني
لكنّه تعرّض لمكيدةٍ ودُسّت له المؤامرات
وفي طريق نفيه تعرّض لمحاولة اغتيال
ومنذ ذلك الحين أصبح مصيره مجهولًا
ولا يُستبعد أن يكون قد لقي حتفه
أمّا إخوته الذين كانوا
يتطلّعون إلى اعتلاء منصب الحاكم
فقد انشغلوا بالاقتتال فيما بينهم
حتى انتهى الأمر بإلحاق الضرر
بعضهم ببعض وخسارتهم جميعًا
وفي النهاية، آلت السلطة إلى الابن الأصغر
الأقل شأنًا والأضعف بينهم جميعًا
تشي تشنغ
وكأن الحظ ألقى في حجره هدية من السماء
فأصبح الحاكم الجديد لمدينة جيو
لكن تشي تشنغ هذا
لم يكن مهيبًا كما يظن البعض
حتى منظمة الحرس السري
الذي أسسها الحاكم السابق بنفسه
لم تعلن الولاء له
... ويمكن القول إنه
كان معزولًا وبلا سند
يشق طريقه بمفرده
... على الرغم من أن
تشي تشنغ هذا كان محظوظًا
وأصبح حاكم المدينة الجديد
لكن هذه الملابس الفاخرة
لا تحول عديم الكفاءة إلى رجل عظيم
علاوة على ذلك، هذا الشخص
كان متكبرًا ومعتدًا بنفسه
ويرى نفسه أعلى من غيره
... ولذلك لا بدّ أنه
تعرّض لتوبيخٍ مشترك
من السيد ليوي والسيد تشنغ
وكان ذلك بمثابة عقاب قاس تلقاه
وتلقّاه على نحو مباشر وموجع
وفي ذلك الوقت بالذات
حدث تغيير
بسبب ظهور امرأة
لقد التقت هي وحاكم المدينة
تحت شجرة العنقاء
وكانت ترافق حاكم المدينة في
جولاته السرية بين الناس
ليتعرف إلى معاناة عامة الناس
كما كانت تشجّعه
على أن يتولّى مسؤولية منصبه بحق
وأن ينهض بواجبات الحكم كما ينبغي
ومهما واجه من صعوبات ومحن
فعليه أن يمضي إلى الأمام مرفوع الرأس
وبفضل تشجيع هذه المرأة
اكتسب تشي تشنغ
الثقة فعلًا لتحمّل مسؤولية حاكم المدينة
وسعى جاهدًا ليصبح سيد مدينة جيو
... وليكون
حاكمًا صالحًا يراعي مصالح الشعب
أما هذه المرأة
فبصفتها زوجة حاكم المدينة
وصديقته المقربة
وسيفه ودرعه الواقي
فقد ظلت دائمًا تسانده وتساعده إلى جانبه
... لكنها
لم تتمكن أبدًا
من تحقيق الحلم الذي كانت تحمله في قلبها
نكتفي بهذا القدر اليوم
ونتابع القصة في المرة القادمة
!رائع! رائع! رائع
!أحسنت! رائع! رائع! رائع
♪ إن كانت المرأة كالزهرة ♪
♪ فهل يمكن أن تُحاط بالحب والرعاية؟ ♪
♪ ولأجل من تُدفن الدموع سرًا؟ ♪
♪ وكيف يطاوع القلب على اللوم؟ ♪
♪ فالسنون شديدة التهوّر ♪
♪ لا تخشَ أن تصبغ الأقدار البياض بالأحمر ♪
♪ هذه زهرة العنقاء ♪
هل انتهيتم جميعًا من الاستماع للقصة؟
♪ لمن تتفتح؟ ♪
عودوا جميعًا
مشاعري معلقة بهذه الحياة ♪
♪ ولن يتغير هذا القلب
♪ ليتني أستطيع إنهاء هذا التعلق ♪
♪ وأسقط في حلم ♪
♪ منتظرة هبوب نسمة ريح ♪
ربما لن تعرف أبدًا
كم كان حاكم المدينة يتمنى في أعماقه
أن يساعدها على تحقيق طموحها
لكن الطريق طويل وشاق
وربما خيّب حاكم المدينة أملها
تشي تشنغ
أنتَ لم تخيّب أملي
وهل تلومينني إذًا؟
بالطبع لا
فالتغيير والإصلاح
كيف يمكن أن يحدث بين عشية وضحاها؟
لا بد أن يتم الأمر خطوةً خطوة
... ثم إنكَ
يا حاكم المدينة، قمت بعمل رائع بالفعل
فعلى الأقل الآن
أصبح لدى الطلاب من عامة الناس
طريق للترقي والتقدم
... وهذا يثبت
أن كل جهودكَ السابقة
لم تذهب سدى
أما بالنسبة لي
... فلدي
بعض الشعور بالخيبة
... لكن
... ألستَ
بجانبي؟
لذلك لا يمكننا الاستسلام بسبب هذا
أنا لا أستطيع الاستسلام
ولا يمكنكِ أنتِ أيضًا الاستسلام
فإذا كنا نحن أنفسنا
نؤمن بأن المرأة لا تصلح لتولي المناصب
فمن سيؤمن بذلك إذًا؟
لذلك يا فان يون
... آمل
أن تمنحيني بعض الوقت
ودعيني أحاول مرة أخرى
حسنًا؟
حسنًا
!حدث أمر سيئ
هناك مشكلة في الخارج
ما الذي يحدث بالضبط؟
كنت أمشي وفجأة اصطدم بي شخص وأسقطني أرضًا
ثم اختفت بطاقة
الاختبار الإمبراطوري الخاصة بي
أما هو فكان أكثر سوء حظًا
لقد سُرقت بطاقة الاختبار
الإمبراطوري الخاصة به
وتعرّض للضرب بهذه الحالة
من الذي يجرؤ على فعل هذا؟
أن يسرق بطاقات الاختبار الإمبراطوري علنًا
ويعطّل سير الاختبارات الإمبراطورية؟
تفضل
انتظراني قليلًا
سأذهب لأحضر لكما دواءً آخر
استخدمي هذا
إنه مرهم خاص من منطقتنا
يمكنكِ تجربته
حقًا؟
شكرًا لكَ
تفضل
تحمّل قليلًا
حسنًا
بعد عودتكما
احرصا على الراحة جيدًا
حسنًا
شكرًا لكِ يا آنسة
هيا بنا
أيها الطبيب الشاب
... هل
أصبت بأي أذى؟
أنا بخير
تشرفت بمعرفتكِ يا أستاذة
أنا تيان شينغ، وأقدم لكِ احترامي
أيها الطبيب الشاب
... هل تتحدث دائمًا
بهذه الطريقة المتكلفة؟
... ثم
... كيف عرفتَ أنني
لقد أخبرني رفاقي
وقالوا إن هناك معلمة نبيلة
لا تقل شأنًا عن الرجال
فهي لم تكتفِ بإنشاء
المدرسة الخاصة لأبناء العامة
بل تقوم أيضًا بالتدريس وتعليم الآداب
وهي موهوبة أدبيًا أيضًا
وقد سمعتُ
أنها كانت معلمة لحاكم المدينة أيضًا
ويقال إنها أفضل معلمة في مدينة جيو
!أنتَ تُبالغ في مدحي! أنتَ تُبالغ في مدحي
بالمناسبة
لم أسألكَ بعد
ما اسمكَ؟
اسمي تيان شينغ
وأرغب أيضًا في أن أتتلمذ على يديكِ
تيان شينغ
من فضلكِ
ناديني فقط بالطبيب الشاب
حسنًا
أيها الطبيب الشاب
إذًا دعني أعرّفك بنفسي رسميًا
اسمي فان يون
وإذا سنحت الفرصة
فلنتبادل العلم والمعرفة
أيها الطبيب الشاب
لدي بعض الأمور لأقوم بها الآن
لذا، سأبحث عنكَ لاحتساء
الشاي في المرة القادمة
وداعًا أيتها الأستاذة
... هل تقصدين
أن الذين سرقوا بطاقات الاختبار الإمبراطوري
منظمة تُدعى تحالف الظل القاتل؟
نعم
تحالف الظل القاتل هذا كان في السابق عصابة
من قطاع الطرق تتنقل بين الجبال والبراري
وكانوا بارعين في السلب والنهب
وكانوا يهاجمون القوافل التجارية
التي تنقل البضائع بين المدن
وجميع أفرادهم مطلوبون بمكافآت كبيرة
يبدو أن أحدهم استأجر تحالف الظل القاتل
لتخريب الاختبارات الإمبراطورية
وهذا ما أظنه أنا أيضًا
حسنًا
هو ديه
بما أن جميع المتقدمين للاختبار
يقيمون مؤقتًا في مطعم الحورية الفاتنة
فبعد هذه الحادثة
يجب تشديد الحراسة واتخاذ الاحتياطات
!يا لكِ من قوية
!غريب
أنتَ وحدكَ في الغرفة
فلماذا أغلقت الباب؟
انظري
هل احمرّ المكان بسبب الاصطدام؟
انفخي عليه قليلًا
... لماذا توجد
رائحة عطر في هذه الغرفة؟
عطر؟
!لا يوجد
ربما هي رائحتكِ
!أي هراء
أنا لم أضع أي عطر اليوم
فهمتُ الآن
إنها رائحة الأخت هو ديه
... أنتما
... الاثنان
... لا يمكن أن
... هل يمكن أن تكونا
!مستحيل تمامًا
لماذا أنتَ متوتر هكذا؟
أما زلت تنكر؟
إذًا ما هذا؟
هل تشعرين بالغيرة؟
... أنا
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
أعتقد أنك اصطدمت برأسك قبل قليل
وأصبحت أحمقًا، أليس كذلك؟
لن أمزح معكِ بعد الآن
... هذا المنديل
هو بالفعل لهو ديه
لكن ألا تريدين معرفة
سبب مجيئها إليّ؟
لا أريد أن أعرف
كلا
يجب أن تعرفي اليوم
اخرجي
ماذا؟
هل تقولين إن المالك الحقيقي
لمطعم الحورية الفاتنة
هو حاكم المدينة نفسه؟
‫- نعم
‫- أما هو ديه
فبما أنها كانت تجلب الزبائن السذّج
إلى مطعم الحورية الفاتنة
وتحصل على عمولات منهم
فليحسب المحاسب قيمة تلك العمولات
ولتقم بإعادتها فورًا
... إذًا
كيف يمكنكَ أن تكون هكذا؟
لماذا تفتح دفاتر الماضي الآن؟
أليس من المفترض الآن
أن نتحد في مواجهة العدو الخارجي أولًا؟
ومن قال إنني متحد معكِ؟
أنتِ لست زوجتي أصلًا
... أنا
لقد قالت الأخت هو ديه للتو
إن منظمة تُدعى تحالف الظل القاتل
هي التي سرقت بطاقات الاختبار الإمبراطوري
ولذلك ينبغي أن نتعاون جميعًا ضدهم
أليس كذلك يا أخت هو ديه؟
متى غادرت الأخت هو ديه؟
وما رأيكَ بهذا؟
سأضع لكَ خطة
تساعدك في القبض
على اللصوص
... ولنعتبرها
مقابل تلك العمولات
ما رأيكَ؟
لقد خططتِ لهذا منذ البداية، أليس كذلك؟
لقد جئتِ إلى مطعم الحورية الفاتنة
من أجل هذا الأمر
تكلمي إذن
لنرى ما إذا كانت خطتكِ هذه
تستحق هذا المبلغ
لا تقلق بشأن ذلك
اترك الأمر لي